Kami telah mencapai banyak hal di bagian ini.
Dan saya mencatat semua kode ini terlihat seperti mengintimidasi dan jangan khawatir itu akan menjadi lebih mudah tetapi saya merasa sangat
penting untuk mempelajarinya dengan cara yang sulit terlebih dahulu sehingga Anda tidak akan pernah melupakan apa yang
terjadi di balik layar.
Sekarang satu hal penting yang saya perhatikan bahwa orang sering bergumul adalah bahwa urutan pelaksanaan kode
Anda di sini belum tentu urutan di mana Anda menulisnya.
Misalnya tahun ini akan benar-benar mengeksekusi setelah kode ini sehingga bahkan akan mengeksekusi setelah kami sudah
mengirim respons.
Ini memiliki dua implikasi penting untuk satu pengiriman respons tidak berarti bahwa acara kami mendengarkan
hutang kami.
Mereka masih akan mengeksekusi bahkan jika responsnya sudah hilang.
Tetapi itu juga berarti bahwa jika kita melakukan sesuatu pada pendengar acara yang seharusnya memengaruhi respons, ini adalah
cara yang salah untuk mengaturnya.
Kami kemudian juga harus memindahkan kode respons ke pendengar acara.
Jika kita memiliki ketergantungan seperti itu.
Tetapi itu juga berarti bahwa sangat penting untuk memahami bahwa kami meminta atau kode seperti server membuat
HTP.
Ini adalah beberapa contoh di mana tidak ada pengejaran menggunakan pola di mana Anda melewati suatu fungsi ke suatu fungsi
dan simpul akan menjalankan fungsi DS yang diteruskan pada titik waktu berikutnya yang disebut asinkron.
Sekarang tidak selalu terjadi bahwa fungsi yang lewat harus dieksekusi pada titik waktu
berikutnya, tetapi tidak ada J yang telah menggunakan pola ini secara berat dan tentu saja memberi tahu
Anda kapan hal ini terjadi dan kapan node mengeksekusi sesuatu secara tidak sinkron sedemikian rupa kasus.
Tidak ada peluang tidak akan segera menjalankan fungsi itu.
Alih-alih apa yang dilakukannya ketika pertama kali menemukan baris ini adalah ia hanya akan
menambah pendengar tanpa acara baru secara internal.
Dalam hal ini untuk acara akhir atas permintaan yang akan dipicu secara otomatis setelah perubahan tidak
dilakukan.
Parsing permintaan jadi ini sesuatu yang tidak ada pengejaran lakukan untuk Anda.
Dan kemudian akan memanggil fungsi itu untuk Anda.
Setelah selesai maka pada akhirnya Anda bisa memikirkan ini seperti tidak ada kejar-kejaran memiliki pendataan internal acara dan
pendengar untuk acara ini dan fungsi seperti ini adalah pendengar dan ketika disajikan sesuatu
terjadi sehingga ketika tidak ada kesempatan dilakukan mengurai permintaan Anda itu akan pergi melalui registri dan lihat.
Saya sudah selesai dengan permintaan jadi sekarang saya harus mengirim acara akhir.
Mari kita lihat pendengar mana yang saya miliki untuk itu dan kemudian akan menemukan fungsi ini dan fungsi lain
yang mungkin telah Anda daftarkan untuk itu dan sekarang akan memanggil mereka tetapi itu tidak akan mengeksekusi kode rata-rata dan
itu sangat penting untuk dipahami.
Jadi misalnya di sini sekarang karena saya memindahkan respons balik dan ke fungsi ini alirannya seperti ini.
Sekarang akan mencapai seolah-olah pernyataan dan jika kondisi ini dipenuhi itu akan masuk ke dalamnya.
Kemudian akan mendaftarkan DS ke penangan dan tidak segera menjalankan kedua fungsi ini.
Sebaliknya fungsi hanya terdaftar secara internal di acara itu emitor registry dan kemudian akan langsung melompat
ke baris berikutnya dan karena itu sekarang jika saya akan me-restart server saya dan menyimpan ke kode dan me-restart
server saya di sini.
Anda akan melihat bahwa jika saya memasukkan sesuatu di sini saya benar-benar diarahkan ke halaman ini atau bahkan tidak mengarahkannya seperti yang
Anda lihat.
Tidak ada 300 kode status alih-alih hanya Lote di halaman ini karena ia mengeksekusi baris-baris ini karena seperti yang saya
sebutkan beberapa kali ini tidak akan langsung dieksekusi.
Dan karenanya pernyataan pengembalian ini tidak akan keluar dari fungsi menyeluruh ini di sini.
Alih-alih, ia hanya mencatat panggilan balik ini dan segera pindah ke baris berikutnya.
Dan pada akhirnya akan mengeksekusi baris ini tapi itu sudah terlambat.
Itulah sebabnya kami tidak dapat mengatur kesalahan hetero di sini karena sudah lama memindahkan dan mengeksekusi
kode ini.
Ketika tiba-tiba penguraian permintaan selesai dan dieksekusi kode ini dan mencoba mengirim lagi
respons yang jelas sudah terlambat karena sudah ada di sini.
Sekarang saya tahu bahwa ini sulit untuk membungkus kepala Anda tetapi itu adalah konsep penting bahwa Anda
dapat mendaftarkan fungsi kode yang berjalan di masa depan tetapi belum tentu sekarang.
Dan oleh karena itu baris kode berikutnya kode ini di sini dapat berjalan atau akan berjalan sebelum kode ini hanya
karena itu hanya panggilan balik yang akan dipanggil suatu saat nanti.
Dan pengaturan ini penting karena jika tidak, node harus berhenti sampai selesai, berhenti sampai
ia menulis file dan jika itu akan memperlambat server kami dan tidak dapat menangani permintaan
masuk kami atau melakukan hal semacam itu sampai selesai.
Dan bukan itu yang kita inginkan.
Kami tidak ingin memblokir eksekusi kode kami.
Kami selalu ingin berada di acara tersebut untuk menunggu acara baru mengulangi acara tersebut dan kemudian hanya mengeksekusi
kode setelah itu akan dieksekusi dan tidak pernah memblokir acara itu terlalu lama.
Dan inilah mengapa kami memiliki pengaturan ini dan ini memiliki satu implikasi untuk garis ini dan untuk aplikasi garis ini
untuk desain adalah kami mencapai terlalu dini.
Jadi untuk yang putih ini kita harus benar-benar kembali ke sini.
Kami hanya mengembalikan permintaan agar ini bisa dieksekusi.
Tetapi garis sesudahnya tidak.
Dan aplikasi penting tentang baris ini akan dibahas dalam kuliah berikutnya.